Repository: xbmc/repo-skins
Catalog: skin.aeonmq5/language/*/strings.po
Languages: japanese

# #31608
source: ENABLE PVR FUNCTIONS
japanese: ハードディスクレコーダー機能を有効にする

# #31609
source: KIOSK CODE
japanese: キオスクコード

# #31621
source: PANEL DELAY
japanese: パネルディレイ

# #31624
source: PRESS ENTER TO SELECT
japanese: ENTER を押して選択

# #31625
source: AQUA
japanese: アクア

# #31626
source: BLOOD
japanese: ブラッド

# #31627
source: BROWN
japanese: ブラウン

# #31628
source: DARK SKY
japanese: ダークスカイ

# #31629
source: GOLDEN YELLOW
japanese: ゴールデンイエロー

# #31630
source: DIGITAL
japanese: ディジタル

# #31631
source: FOREST
japanese: フォレスト

# #31632
source: BLUE
japanese: ブルー

# #31633
source: BRIGHT YELLOW
japanese: ブライトイエロー

# #31634
source: OLIVE
japanese: オリーブ

# #31635
source: ORANGE
japanese: オレンジ

# #31636
source: PURPLE
japanese: パープル

# #31637
source: RED
japanese: レッド

# #31638
source: ROYAL BLUE
japanese: ロイヤルブルー

# #31639
source: SILVER
japanese: シルバー

# #31640
source: SKY BLUE
japanese: スカイブルー

# #31641
source: SPRING
japanese: スプリング

# #31642
source: TURQUOISE
japanese: ターコイズ

# #31643
source: VIOLET
japanese: ヴァイオレット

# #31644
source: GRAY
japanese: グレー

# #31645
source: GRAPHITE
japanese: グラファイト

# #31646
source: CHOCOLATE
japanese: チョコレート

# #31647
source: OCEAN
japanese: オーシャン

# #31648
source: NO COLOR
japanese: カラーなし

# #31651
source: SMART KIOSK
japanese: スマートキオスク

# #31653
source: CUSTOM CASE
japanese: カスタムケース

# #31660
source: TO SELECT THE STYLE YOU WANT,[CR]USE THE ARROW UP OR DOWN.
japanese: 矢印キーを上下に使って[CR]あなた好みのスタイルを選択

# #31661
source: SHOW 'PAUSE'
japanese: 「一時停止」を表示

# #31662
source: HIDE 'PAUSE'
japanese: 「一時停止」を隠す

# #31667
source: MAIN MENU
japanese: メインメニュー

# #31669
source: SHOW WATCH
japanese: 時計を表示

# #31670
source: HIDE WATCH
japanese: 時計を隠す

# #31675
source: SHOW RSS
japanese: RSSを表示

# #31676
source: HIDE RSS
japanese: RSSを隠す

# #31678
source: SHOW FURNITURE
japanese: 家具を表示

# #31679
source: HIDE FURNITURE
japanese: 家具を隠す

# #31686
source: COLOR PALETTE FOR TITLES
japanese: タイトルのカラーパレット

# #31688
source: COLOR FOR TITLES
japanese: タイトルの色

# #31695
source: RELOAD
japanese: 再読み込み

# #31696
source: ORIGINAL TITLE AT THE TOP
japanese: オリジナルタイトルを上に

# #31698
source: PLAYBACK OPTIONS
japanese: 再生オプション

# #31699
source: INFORMATION PANEL OPTIONS
japanese: 情報パネルのオプション

# #31700
source: PLAY
japanese: 再生

# #31701
source: TRAILER
japanese: 予告編

# #31702
source: GET ARTWORK
japanese: アートワークを取得

# #31703
source: STARRING
japanese: 出演者

# #31709
source: ALWAYS VISIBLE
japanese: 常に表示

# #31711
source: OFF
japanese: オフ

# #31712
source: ITEMS LIST
japanese: アイテム一覧

# #31713
source: NOT AVAILABLE
japanese: 項目がありません

# #31715
source: RESOLUTION
japanese: 解像度

# #31716
source: SPRING
japanese: 春

# #31717
source: SUMMER
japanese: 夏

# #31718
source: AUTUMN
japanese: 秋

# #31719
source: WINTER
japanese: 冬

# #31722
source: SHOW LYRICS
japanese: 歌詞を表示

# #31723
source: LYRICS
japanese: 歌詞

# #31724
source: HIDE LYRICS
japanese: 歌詞を隠す

# #31726
source: LYRICS SOURCE
japanese: 歌詞のソース

# #31727
source: VIEWING
japanese: 閲覧中

# #31728
source: VIEWING OPTIONS
japanese: 閲覧オプション

# #31730
source: SHOW POSTER/CLEARART
japanese: ポスター／クリアアートを表示

# #31731
source: SHOW COVER/THUMBNAIL
japanese: カバー／サムネイルを表示

# #31736
source: LANDSCAPE
japanese: ランドスケープ

# #31737
source: PAUSE
japanese: 一時停止

# #31738
source: RETURN TO MENU BUTTON
japanese: メニューボタンに戻る

# #31739
source: CLOSE THIS DIALOGUE BOX
japanese: このダイアログボックスを閉じる

# #31740
source: VIS(VIDEO)
japanese: VIS (ビデオ)

# #31741
source: VIS(AUDIO)
japanese: VIS (オーディオ)

# #31742
source: OPEN TRAY
japanese: トレイを開く

# #31743
source: ON
japanese: オン

# #31744
source: THERE IS NO BUTTON ON !
japanese: ボタンがありません！

# #31745
source: FILTERS
japanese: フィルタ

# #31746
source: SEARCH
japanese: 検索

# #31748
source: THEME IN USE
japanese: 現在のテーマ

# #31749
source: STYLE IN USE
japanese: 現在のスタイル

# #31751
source: COLOR IN USE FOR TITLES
japanese: タイトルで現在使用中の色

# #31753
source: REVIEW
japanese: レビュー

# #31754
source: VOLUME
japanese: 音量

# #31755
source: MUTE
japanese: ミュート

# #31756
source: TOTAL
japanese: トータル

# #31757
source: PAGE
japanese: ページ

# #31758
source: AVAILABLE GROUPS
japanese: 利用可能なグループ

# #31759
source: NO-GROUP CHANNELS
japanese: グループ外のチャンネル

# #31760
source: ADD GROUP
japanese: グループを追加

# #31761
source: RENAME GROUP
japanese: グループ名の変更

# #31762
source: DELETE GROUP
japanese: グループを削除

# #31765
source: SIMILAR ARTISTS
japanese: よく似たアーティスト

# #31769
source: GROUP
japanese: グループ

# #31774
source: RATING
japanese: 評価

# #31777
source: IMPORT GAMES
japanese: ゲームをインポート

# #31778
source: ADD ROM COLLECTION
japanese: ROMコレクションの追加

# #31779
source: EDIT ROM COLLECTION
japanese: ROMコレクションの編集

# #31781
source: EDIT GAME COMMAND
japanese: ゲームコマンドの編集

# #31782
source: ADD GAME TO FAVOURITES
japanese: ゲームをお気に入りに追加

# #31783
source: ADD SELECTION TO FAVOURITES
japanese: 選択項目をお気に入りに追加

# #31784
source: DELETE GAME
japanese: ゲームを削除

# #31785
source: DELETE ROM COLLECTIONS
japanese: ROMコレクションの削除

# #31787
source: IMPORT SETTINGS
japanese: インポート設定

# #31789
source: MEDIA TYPE
japanese: メディアタイプ

# #31790
source: PLAY GAME
japanese: ゲームをプレイする

# #31791
source: FAVOURITES
japanese: お気に入り

# #31793
source: PLAY VIDEO
japanese: ビデオを再生

# #31795
source: PVR VERSION
japanese: ハードディスクレコーダーのバージョン

# #31798
source: GET ARTIST INFO
japanese: アーティスト情報を取得

# #31799
source: TRACK
japanese: トラック

# #31800
source: ALBUM INFO
japanese: アルバム情報

# #31801
source: LIST
japanese: リスト

# #31808
source: POSTER
japanese: ポスター

# #31810
source: COVERFLOW
japanese: カバーフロー

# #31811
source: BANNER
japanese: バナー

# #31812
source: BANNER INFO
japanese: バナー情報

# #31813
source: WIDE
japanese: ワイド

# #31814
source: LANDSCAPE
japanese: ランドスケープ

# #31815
source: SQUARE
japanese: スクエア

# #31818
source: PANEL
japanese: パネル

# #31826
source: SETS
japanese: セット

# #31841
source: WEEKEND
japanese: 週末

# #31842
source: 10 DAYS
japanese: 10日

# #31845
source: VIDEO
japanese: ビデオ

# #31847
source: FORECAST
japanese: 予報

# #31851
source: AVERAGE HIGH
japanese: 平均最高気温

# #31852
source: AVERAGE LOW
japanese: 平均最低気温

# #31853
source: RECORD HIGH
japanese: 史上最高気温

# #31854
source: RECORD LOW
japanese: 史上最低気温

# #31855
source: PROBABLE HIGH
japanese: 予想最高気温

# #31856
source: PROBABLE LOW
japanese: 予想最低気温

# #31859
source: PRESSURE
japanese: 気圧

# #31862
source: RAIN PROBABILITY
japanese: 降水確率

# #31866
source: SHOW DETAILS
japanese: 詳細を表示

# #31867
source: SHOW EVERY ONE HOUR
japanese: 1時間ごとの表示

# #31868
source: TEMPERATURE
japanese: 気温

# #31869
source: TODAY
japanese: 本日

# #31870
source: MAX
japanese: 最高

# #31871
source: MIN
japanese: 最低

# #31880
source: APPLY
japanese: 適用

# #31881
source: EXTENDED LIST
japanese: 拡張リスト

# #31882
source: EXIT
japanese: 終了

# #31883
source: GET DIRECTOR INFO
japanese: 監督の情報を取得

# #31884
source: GET WRITER INFO
japanese: 作者の情報を取得

# #31886
source: PRESS LEFT/RIGHT TO CHANGE RATING
japanese: 左右矢印キーで評価を変更

# #31887
source: PRESS ENTER TO CONFIRM
japanese: Enter キーを押して確認

# #31888
source: GET OR UPDATE EXTRAPACK
japanese: 追加パックを取得、またはアップデート

# #31892
source: DIGITAL ART
japanese: ディジタルアート

# #31893
source: THEMES
japanese: テーマ

# #31898
source: DIGITAL ART IMAGES THEME
japanese: ディジタルアートイメージテーマ

# #31899
source: RANDOM IMAGES THEME
japanese: ランダムイメージテーマ

# #31902
source: USE INTERNAL PACKAGE ICONS (EXTRAPACK PROVIDED BY SKIN)
japanese: 内部パッケージアイコンを使用 (スキンの追加パック)

# #31907
source: FULLSCREEN
japanese: フルスクリーン

# #31908
source: MY THEME
japanese: マイテーマ

# #31911
source: CREATING MY THEME
japanese: マイテーマを作成中

# #31917
source: SHORTCUTS
japanese: ショートカット

# #31918
source: CHANGE OPTIONS
japanese: オプションの変更

# #31924
source: BOX FRONT
japanese: 箱の表

# #31925
source: BOX BACK
japanese: 箱の裏

# #31926
source: CARTDRIGE
japanese: カートリッジ

# #31927
source: SCREENSHOT
japanese: スクリーンショット

# #31933
source: OPEN ADDON SETTINGS
japanese: アドオン設定を開く

# #31934
source: LAYOUT: BANNER
japanese: レイアウト：バナー

# #31935
source: LAYOUT: POSTER
japanese: レイアウト：ポスター

# #31936
source: CHANGE RATING
japanese: 評価を変更

# #31937
source: VIDEO
japanese: ビデオ

# #31938
source: AUTO
japanese: 自動

# #31939
source: SEARCHING FOR DISCOGRAPHY INFORMATION...
japanese: ディスコグラフィー情報を検索中...

# #31940
source: Similar artists
japanese: 類似のアーティスト

# #31942
source: Metadata
japanese: メタデータ

# #31943
source: SHOW ONLY CDART AND COVER
japanese: CDアートとカバーだけ表示

# #31945
source: PLAY TRAILER
japanese: 予告編を再生

# #31946
source: PLAY MOVIE
japanese: 動画を再生

# #31947
source: PRESS ENTER TO ACCESS
japanese: Enter キーを押してアクセス

# #31948
source: WINDOW
japanese: ウィンドウ

# #31949
source: VIDEO CLIPS
japanese: ビデオクリップ

# #31952
source: PERSONAL INFORMATION
japanese: 個人情報

# #31953
source: MOVIE INFORMATION
japanese: 動画の情報

# #31956
source: DISC MENU
japanese: ディスクメニュー

# #31961
source: minutes
japanese: 分

# #31970
source: Aeon MQ 5 - Extrapack
japanese: Aeon MQ 5 - エクストラパック

# #31971
source: Update finished
japanese: 更新が完了

# #31972
source: Update failed
japanese: 更新に失敗

# #31973
source: No update required
japanese: 更新の必要はありません

# #31974
source: Downloading:
japanese: ダウンロード中：

# #31976
source: SHOW TAGLINE
japanese: タグラインを表示

# #31980
source: NEXT EPISODE
japanese: 次のエピソード
